'Setiap kali aku mencoba mengungkapkan
perasaanku kepada Dr Veer,'
'sesuatu atau yang
lain mengganggu saya.'
'Dan saat kita sendirian'
'Aku kehilangan keberanian
untuk mengatakan apa pun.'
'Kepalaku terasa berat sekali!'
'Aku harus melepaskan
emosiku yang terpendam.'
"Aku harus mengatakan yang sebenarnya padanya."
'Dewi, kali ini, tolong
bantu aku mengatakannya.'
Rani.
apa yang kamu lakukan disana?
Apa-apaan!
Ada apa, kawan?
Kami baru saja tidur.
Kenapa kamu sudah bangun?
Saya pikir saya mendengar seseorang berteriak.
Berteriak?
Ini bukan apa-apa.
Saya yakin dengan
slogan Rani, 'Bodoh sekali!',
pasti terngiang-ngiang di telingamu.
Kembali tidur.
Vikram, aku serius.
Aku tidak bercanda.
Dengar, kawan.
Rani, aku ingin jawaban
atas pertanyaan ini!
Kiara!
Apa ini?
Terakhir kali, Anda membuat
alasan untuk melamar 'teeka'.
Alasan apa yang kamu punya kali ini?
Saya meminta Anda untuk
tidak menerapkannya berkali-kali!
Namun, Anda tidak melakukannya.  Mengapa?
Rani, apa yang kamu sembunyikan
dariku?  Katakan padaku yang sebenarnya.
Kiara.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berteriak pada Rani?
Apakah kamu ingin tahu?
Lihat dahinya!
Apa ini?
Saya memintanya untuk
tidak menggunakan vermillion!
Namun, dia menerapkannya.  Mengapa?
Karena itu terserah dia.
Anda tidak dapat memutuskan apa
yang harus dia lakukan.  Apakah itu jelas?
Bagaimana dengan fakta
bahwa dia berbohong?
Veer, gadis yang memihakmu
tahu kenapa seorang wanita
membubuhkan warna merah terang di dahinya!
Tidak ada wanita yang menggunakan
warna vermillion hanya karena sedang tren.
Rani.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kamu sudah menikah.  Benar?
Kami memberi Anda gaji.
Selain itu, kami memberi Anda
makanan dan bahkan pakaian.
Kami bahkan membawamu ke Goa bersama kami.
Dan Anda mencoba membodohi kami semua!
Seseorang seharusnya tidak pernah
mempercayai orang seperti Anda.
Mengapa diam saja?
Katakan padaku yang sebenarnya!
Apakah kamu akan mengatakan sesuatu?
Kiara, aku hanya...
- Rani, kamu harus pergi.
Rani tidak berhutang
jawaban apapun padamu, Kiara.
Aku yang membawanya ke sini, bukan kamu.
Jadi, berhentilah menginterogasinya.
Dia adalah tanggung jawabku.
Saya akan menanganinya.
Anda tidak perlu terlibat.
Apa kamu mengerti itu?
Bagaimana kamu bisa berbicara kepadaku seperti ini?
Aku tunanganmu!
Aku ingin tahu mantra apa yang
dilemparkan pelayan ini padamu!
Kamu adalah...
- Dengarkan aku, Kiara!
Dokter Veer!
Kamu tahu apa?
Lupakan.
Cukup sudah cukup!
Saya sudah muak dengan hal ini.
Aku tidak bisa membiarkan dia
mempermalukan Rani lebih jauh lagi!
Sesederhana itu.
Tapi kawan... Mungkin
karena dia sedang tidak sehat.
Aku tahu dia tidak sehat, Vikram.
Tapi agar tidak membuatnya
gelisah, aku tidak bisa...
Aku tidak bisa membiarkan Rani merasa terhina.
Saya akan segera berbicara
dengan dokter Kiara.
Ini harus diakhiri sekarang!
Dr Gulati, saya memahami bahwa
ini adalah bidang keahlian Anda.
Tapi tolong percaya padaku dalam hal ini.
Bermain bersama hanya akan
memperparah khayalan Kiara!
Saya pikir kita harus mengatakan yang
sebenarnya padanya sesegera mungkin.
Reaksinya cukup normal.
Jika kita mengatakan yang
sebenarnya, itu akan lebih berisiko.
Dia masih menjalani pengobatan.
Dan itu akan mulai berfungsi
dalam beberapa hari.
Kami tidak punya pilihan selain menunggu.
Baiklah.  Bagus.
Terima kasih dokter.
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Aku peduli pada Kiara tapi...'
'Aku tidak bisa terus-terusan
mengabaikan Rani.'
'Setelah semua yang dia lakukan
untuk kita, dia harus melalui banyak hal.'
"Ini tidak adil baginya."
Dokter Veer.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa kamu baik baik saja?
- Tidak, Rani.
Saya tidak baik-baik saja.
Karena kamu tidak baik-baik saja.
Apa yang terjadi di sini tidak benar.
Dr Veer, tidak juga Kiara
Anda juga tidak bisa
disalahkan atas apa yang terjadi.
Keadaan bertanggung
jawab atas apa yang terjadi.
Namun kita mempunyai kekuatan
untuk mengubah keadaan kita.
Kita bisa melawan mereka.
Tapi apa perlunya hal itu?
Kita harus terus melakukan apa yang benar
untuk kesehatan Kiara.
Dia tidak salah secara teknis.
Dia pikir aku masih belum menikah.
Dia marah karena dia melihat
warna merah terang di dahiku.
Tapi warna merah terang
ini sangat spesial bagiku.
Jika saya tidak menerapkannya,
saya merasa tidak lengkap.
Ketika saya menerapkannya,
Saya merasa seolah-olah saya terlihat lebih cantik.
Aku tidak bisa memberitahu Kiara semua itu.
Dia tidak akan bisa mengerti.
Jadi, Anda perlu memahaminya.
Ini bukan salahnya.
Tapi ini salahku.
Rani, kamu harus melalui
semua ini karena aku.
Tidak, dokter.  Itu tidak benar.
Biarkan aku berbicara.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa
selain meminta maaf padamu.
Tolong jangan katakan itu, dokter.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Aku muak melihatmu
dalam posisi ini.
Setiap saat, salah satu dari kita
harus menyembunyikan kebenaran.
Meski begitu, kamu diculik.
Dan sekarang, ini.
Sampai kapan kamu akan
terus menerima penghinaan?
Saya berjanji kepadamu.  Kami akan
memberitahu Kiara yang sebenarnya.
Setelah itu, kita berdua tidak
perlu menyembunyikan kebenaran.
Dr Veer, saya tidak keberatan
ikut campur demi Kiara.
Dan kita tidak perlu terburu-buru.
Aku hanya ingin Kiara pulih.
Kami tidak bisa mengambil risiko
apa pun terkait kesehatannya.
Apa adanya,
kamu bersamaku sekarang.
Saya tidak khawatir
tentang apa pun sekarang.
Dan kami akan menemukan
solusi untuk semua permasalahan ini.
Apakah Anda setuju, Dr. Veer?
"Aku milikmu, sayangku!"
Champa, ambil gaun
hijauku dari lemari.
Ya.
Apakah semua pelayan di sini sama?
Anda tidak dapat melakukan satu hal dengan benar!
Saya meminta Rani
menyetrika gaun ini kemarin!
Dan sekarang kamu menjatuhkannya!
Ya Tuhan!  Apa yang akan saya pakai sekarang?
Tolong jangan marah, Kiara.
Aku punya gaun lain untukmu.
Rani pasti lupa di sini
setelah menyetrikanya.
Menurutku kamu harus memakainya.
Aku sudah lupa tentang gaun ini!
Itu adalah favoritku!
Terima kasih, Champa!
TIDAK!
Sungguh sia-sia!
Dia membuat lubang di gaun ini!
Saya menjatuhkannya ke lantai.
Kita bisa membersihkan gaun itu.
Tapi Rani benar-benar
merusak gaun ini!
Rani!
Apa ini?
Tahukah Anda
berapa harga gaun ini?
Anda tidak akan bisa membelinya meskipun
Anda menyimpan gaji Anda selama sepuluh tahun!
Apa yang kamu lakukan?
Jawab aku!
Kiara, apa yang kamu...
Tidak, Veer!  Anda selalu memihaknya.
Tapi apa yang dia lakukan hari
ini tidak layak untuk dimaafkan.
Tidak apa-apa jika dia tidak
sebaik itu dalam pekerjaannya.
Tidak apa-apa jika dia tidak memasak dengan baik.
Saya bisa memaafkannya karena
tidak membawakan jus saya tepat waktu.
Tapi ini... Merusak barang-barangku
bukanlah hal yang baik.
Apakah Anda akan memihaknya
jika dia membakar rumah?
Kiara.
Saya meminta Anda untuk tidak stres
tapi kamu tidak mendengarkan.
Saya stres karena
orang bodoh ini!
Cukup!
Birju.
Siapa kamu?  - Jadi begitu.
Jadi, kamu sudah melupakanku!
Jika aku menunjukkan sifat asliku, aku
akan membuat kekacauan di mana-mana!
Birju.
- Dan kamu pernah melihatnya sebelumnya.
Birju, dengarkan aku.
- Cukup, dokter!
Saya tidak ingin mendengar
penjelasan apa pun.
Saya mendengar semuanya di telepon.
Semua orang di sini terus menghina Rani.
Berhenti menguliahi kami.
Beritahu kami siapa Anda.
Sepertinya kamu termasuk kelas
bawah seperti Rani dan Champa.
Apakah kamu temannya?
Apakah kamu kerabatnya?
Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu sudah gila?
Anda telah kehilangan kelereng Anda!
Mengapa saya harus
menjelaskan sesuatu kepada Anda?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Kalian semua orang kota sama saja!
Benar kan, dokter?
- Birju, tolong dengarkan aku.
Aku lelah mendengarkanmu.
Anda selalu meminta saya untuk tidak bereaksi.
Dan aku setuju karena
aku adalah temanmu.
Mereka akan melakukan apa yang
telah mereka lakukan sampai sekarang.
Tidak ada yang akan berubah.
Dr Veer, aku mengeluarkan keringat
dan darahku untuk mencari Rani.
Jangan berbohong padaku.
Apa yang terjadi disini?
Ataukah kamu juga akan
berpura-pura lupa seperti putri ini?
Kamu mencari Rani
seperti orang gila!
Anda mempertaruhkan hidup
Anda sendiri untuk menemukan Rani.
Kenapa kau melakukan itu?
Jika ini adalah cara Anda ingin
memperlakukannya, mengapa Anda menemukannya?
Birju, tenanglah.
Mengapa kamu mengalami
begitu banyak rasa sakit demi dia?
Birju, kamu tidak tahu apa-apa.
Saya akan menjelaskan.  Ikut denganku.
Saya terus menyanyikan pujian
Dr Veer di depan Paman Ramu.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa Dr Veer adalah orang baik.
Bahwa dia adalah pria yang bermoral.
Aku bilang padanya bahwa
kamu akan menjaga Rani.
Tapi saya salah.
Aku merasa malu karena
aku terlalu memikirkanmu!
Aku berjanji pada Paman Ramu
bahwa kamu akan menjaga Rani.
Birju, aku memintamu untuk berhenti bicara!
Anda menikahinya!
Anda membawanya ke rumah Anda!
Tapi kamu gagal sebagai seorang suami.
Veer... Apa yang dia katakan...
- Birju, diamlah!
Membelok!
Kiara!
Kiara!  -Kiara!
Apakah Anda kehilangan kelereng Anda?
Aku mencoba menghentikanmu berkali-kali!
Tapi kamu menolak untuk mendengarkanku!
Kemarahanmu akan menjadi penyebab
kehancuran kami suatu hari nanti.
Lihat apa yang terjadi karena kamu!
Jika Anda mencurigai sesuatu,
Anda harus berbicara dengan saya.
Mengapa Anda harus membuat keributan?
Lanjutkan.  Tegur aku.
Pukul aku jika kamu mau.
Tapi aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya mendengar semuanya di telepon.
Itu sebabnya saya marah.
Saya tidak tahu itu akan menjadi bumerang.
Birju, ada dua sisi
dalam setiap cerita.
Anda hanya mendengar satu
sisi dan mengambil keputusan!
Bukankah itu salah?
Aku sudah minta maaf padamu.
Apakah kamu akan membunuhku sekarang?
Katakan yang sejujurnya sekarang.
Apa yang sedang terjadi?
Birju, kapan...
Kami hanya bermain-main
demi kesehatannya.
Oh tidak!
Karena aku, wanita malang itu...
Apa yang telah saya lakukan?
Dr Veer, bagaimana kabar Kiara?
Apakah dia sudah sadar kembali?
Itu akan memakan waktu, Rani.
Tapi dia baik-baik saja untuk saat ini.
Saya membuat kesalahan besar.
Reaksi Anda memang beralasan.
Keadaanlah yang harus disalahkan.
Kiara, minumlah jus.
Anda akan merasa bersemangat.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Veer, tolong beritahu aku
apa yang orang ini katakan.
Kenapa dia bilang kamu sudah menikah?
Apakah kamu sudah menikah?
‘Dan sekarang, klimaksnya dimulai.’
'Veer dan Rani.  Sebentar
lagi, hubunganmu akan berakhir.'
Apa yang kamu katakan, Kiara?
Veer belum menikah.
Anda berbicara tidak masuk akal.
Saya yakin pria itu hanya
mengoceh karena marah.
Hal semacam itu tidak terjadi.
Ya, Kiara.  Setelah itu Anda
merasa pusing dan pingsan.
Anda mulai membayangkan
sesuatu karena tekanan mental.
Itu normal.
Tepat.  Katakan padanya, Birju.
Ya Bu.  Saya sedikit marah.
Jadi, aku hanya mengoceh.
Veer, tolong...
Kamu tidak pernah berbohong padaku.
Anda selalu jujur.
Faktanya, Anda
menginspirasi kami untuk jujur.
Mohon katakan sejujurnya.
Katakan padanya, Pangeran Veer.
Kamu tidak menikah dengan Rani.
Birju menikahinya.
Maksudku... Dia berbicara
tentang dirinya sendiri.
Dia mengatakan bahwa dia menikahinya.
Dia mengambil tanggung jawabnya.
Dan dia tidak bisa menjaga Rani.
Itu sebabnya dia gagal.
Tapi kenapa dia mengatakan
semua itu pada Veer?
Sebab, dia gagal menjalankan
tugasnya karena Veer.
Sebenarnya Veer-lah yang
menikahkan Rani dengan Birju.
Jadi, dia pun bertanggung jawab.
Dia mengatakan semua itu dengan marah.
Dan Anda salah paham.
Tapi kenyataannya adalah
bahwa Birju dan Rani
adalah suami istri.